# 花音 / 星之织女 / 配合默契的二人

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：154
- 角色ID：14
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial154
- 资源包：res014007
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res014007_rip/Scenariomemorial154.asset

[场景] 羽泽咖啡店
花音：嗯~今天味道也好香啊……
花音：啊……玩家！
花音：那、那个……我旁边的位置是空的……
花音：不介意的话，请坐吧……
花音：啊、对、对不起……
花音：我不问问玩家你方不方便，
花音：就突然说了这种话……
花音：可以吗？
花音：哇，谢谢你！
花音：我有很多话想讲给你听，
花音：所以很高兴啊
花音：那个，
花音：首先是关于打工的事……
花音：你知道前段时间，
花音：商店街开展了七夕祭典吗？
花音：那一天，店里人非常多……
花音：我和小彩轮到同时当班
花音：但是因为好好进行了分工
花音：所以工作得非常顺利哟
花音：如果那天与我搭班的人不是小彩的话，
花音：我大概会让客人等很久的。
花音：有小彩当我的搭档，真是太好了
花音：在那之后，等工作结束了，
花音：我和小彩一起去七夕祭上转了一会儿
花音：虽然人真的很多……但是很开心哦♪
花音：我们写了许愿诗笺，
花音：还吃了露天摊贩卖的食品……
花音：大概是因为工作了一天，所以不自觉地就吃了很多……
花音：诶嘿嘿♪
花音：我和小彩在诗笺上写的都是有关乐队的愿望。
花音：真是巧啊
花音：另外，我还想告诉你……啊，对了对了！
[场景] 1小时后
花音：……呼，聊了好多，弄得我都口渴啦。
花音：冰茶真好喝
花音：今天谢谢你陪我。
花音：还听我讲了这么多
花音：那个……如果不介意的话，
花音：下次你能不能再听我倾诉呢？
花音：真的吗！
花音：诶嘿嘿，谢谢你。
花音：那么，下次也麻烦你啦
